‫- ارفع يديك، لا تستدر! لا تستدر!‬
‫- حسناً‬
‫- انبطح أرضاً، أسرع‬
‫- أعطني مسدسك‬
‫قم بهذا!‬
‫- جهاز النداء الآلي للطوارئ‬
‫- الآن! ضعه أرضاً‬
‫ابتعد من هنا! اذهب!‬
‫- السائق يقوم بالتبليغ‬
‫- أسرع!‬
‫هيا، أسرع!‬
‫لنذهب!‬
‫لنذهب‬
‫هيا! هيا!‬
‫إنه كوخ صغير في التلال الريفية‬
‫إنه ريفي وساحر ورومانسي جداً‬
‫- تقصد بالريفي عدم وجود مياه جارية؟‬
‫- هل ستكون هذه مشكلةً؟‬
‫عندما قلت أن نسافر لعطلة نهاية الأسبوع‬
‫كنت آمل مكاناً يترك حبة نعناع على وسادتك‬
‫- مرحباً يا (تشو)‬
‫- مرحباً‬
‫لدينا ٣ رجال سرقوا شاحنةً مدرعةً‬
‫قاموا بإخضاع الحارس وأخذوا النقود‬
‫وهربوا خلال ٦٠ ثانيةً‬
‫إنه رقم قياسي، أي شهود؟‬
‫أعطونا أوزانهم وطولهم التقريبي‬
‫لكن لا شيء مميز‬
‫القسم التكتيكي طابقهم مع فريق‬
‫يسرق متاجر قروض الرواتب حول البلدة‬
‫- لكنها تمت عن طريق رجلين فقط‬
‫- يبدو أنهما وجدا صديقاً جديداً‬
‫يقول مدير المصرف‬
‫إنها أكبر عملية تسليم نقود خلال العام‬
‫- ٦٠٠ ألف دولار في رزم مغلفة‬
‫- أي أجهزة تعقب أو عبوات صبغة؟‬
‫يضعونها بعد فك النقود من الرزم‬
‫لصوص محظوظون‬
‫- الحظ هو التخطيط الذي لا ترينه‬
‫- أي نوع من التخطيط؟‬
‫- تعتقد أن أحداً في المصرف متورط؟‬
‫- يبدو هذا محتملاً‬
‫غنيمة كبيرة كهذه ومغلفة كهدية حرفياً؟‬
‫سيكون لدينا مشاهد مراقبة‬
‫لموظفي المصرف‬
‫يبدو هذا مضنياً قليلاً، لنسألهم فقط‬
‫اسحبي مشاهد كاميرات المراقبة في المنطقة‬
‫صباح الخير‬
‫هل يمكنكم أن تعيروني اهتمامكم؟‬
‫شكراً، سؤال سريع‬
‫أي واحد منكم متواطىء بالجريمة هذا الصباح؟‬
‫- آسف، من أنت؟‬
‫- (باتريك جين)، المباحث الفيدرالية‬
‫- وأنت؟‬
‫- (غيل كلارك)، مدير الفرع‬
‫- هل اتهمت الموظفين لدي؟‬
‫- لقد فعلت يا (غيل)‬
‫العميل (تشو) سيشرح‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫سررت بلقائك‬
‫- آسف بشأن السرقة‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- كن صبوراً يا سيدي‬
‫- آسف بشأن السرقة‬
‫- هذا مشين‬
‫- لا، ليس حقاً، ليس بعد‬
‫شكراً، كان هذا من دواعي سروري‬
‫دعوني أخبركم شيئاً عن الذنب، إنه جسدي‬
‫زيادة بالتعرق، نبض قلب متسارع‬
‫لكن عندما صافحت أيديكم‬
‫معظمكم كان هادئاً ومسترخياً‬
‫وهذا مذهل نظراً إلى الظروف‬
‫باستثنائك أنت يا (كن فليتشر)‬
‫كبير موظفي الصناديق‬
‫- قلبك ينبض بسرعة كبيرة يا صديقي‬
‫- ماذا يفترض أن يعني هذا؟‬
‫ويدك اليسرى تستمر بلمس جيبك‬
‫ماذا لديك هناك؟‬
‫قم بإفراغه، الآن‬
‫يبدو أنه هاتف خلوي مدفوع مسبقاً‬
‫هاتف لا تريد أن يتعقبه أحد‬
‫- من أعطاك هذا يا سيدي؟‬
‫- لا أعرف، أعني...‬
‫- أجب عن السؤال، من أعطاه لك؟‬
‫- لا...‬
‫لا! أظن أنك قتلته‬
‫فقدان الوعي ليس دليلاً على أي شيء‬
‫أعاني من انخفاض مستوى السكر في الدم‬
‫لم أتناول الفطور وانخفض السكر في دمي‬
‫إذن، لديك الهاتف المدفوع مسبقاً‬
‫بسبب نقص السكر بدمك؟‬
‫لقد ضاعفت طلبات تسليم النقود‬
‫للمصرف هذا الأسبوع‬
‫هل كان هذا بسبب سكر دمك؟‬
‫موكلي لن يجيب عن أي أسئلة حالياً‬
‫لا أعتقد أن (كن) مع مشكلاته الصحية‬
‫جاهز لحياة السجن‬
‫لذا، لنحسن من مستقبله‬
‫ابدأ بإخبارنا بأسماء اللصوص‬
‫أي لصوص؟‬
‫لا أرى أي لصوص‬
‫اتصل بي عندما تعتقل أحدهم‬
‫إنه يمتنع عن الكلام‬
‫لن يتحدث حتى نعتقل الآخرين‬
‫- ربما يمكننا تعقبهم بواسطة هاتفه‬
‫- نعم، حاول هذا‬
‫هل تعلم؟ قم أنت بتولي هذا التحقيق‬
‫ستكون مسؤولاً قريباً‬
‫- أأنت واثق؟‬
‫- نعم، سئمت من سماع صوتي بأي حال‬
‫حسناً‬
‫صديقي لديه فريق (ليغ أوف ليجندز)‬
‫وسيلعبون بطولة في (هيوستن) يوم السبت‬
‫- أنا بارعة في (ليغ أوف ليجندز)‬
‫- هل تريدين الذهاب؟‬
‫- سيكون هذا رائعاً‬
‫- فكرت أن نقود إلى هناك‬
‫ثم بعد هذا‬
‫ربما يمكننا البقاء وتناول العشاء‬
‫- نعم‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالطبع، لنفعل هذا‬
‫- رائع، سأخبره‬
‫مرحباً‬
‫- هل رأيتما (جين) و(ليزبن)؟‬
‫- (ليزبن) ذهبت لإحضار بقية أشرطة المراقبة‬
‫وقال (جين) إنه ذاهب ليقوم بمهمة‬
‫شرطة (أوستن) وجدت سيارة الهروب‬
‫على بعد ٨٠٠ متر من المصرف، لا بصمات‬
‫اجعليهم يرفعوا البصمات مجدداً للاحتياط‬
‫هل وصلت لشيء مع الهاتف؟‬
‫(فليتشر) قام بـ١٢ اتصالاً هذا الأسبوع‬
‫لهاتف مؤقت آخر‬
‫- لا يمكن معرفة من يملكه‬
‫- حسناً‬
‫لا بد أنه كان يتصل باللصوص‬
‫على الأرجح أنهم التقوا شخصياً مرة‬
‫- صحيح؟‬
‫- إنها نقطة جيدة‬
‫هل يمكننا استخدام هاتف (فليتشر) الشخصي‬
‫لتعقب حركاته؟‬
‫بالتأكيد، كل مكان نزوره‬
‫يتم تعقبه وختمه زمنياً على هواتفنا‬
‫يمكنني استخدام اتصاله بالأبراج الخلوية‬
‫لتحديد طريقه‬
‫- كم سيستغرق هذا؟‬
‫- ١٠ دقائق‬
‫حسناً، أرسل قائمة المواقع لي ولـ(فيغا)‬
‫سنقوم بتمشيط الأماكن، لنذهب‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، سمعت أنك ستحصل‬
‫على معلومات مواقع لـ(تشو)؟‬
‫- نعم، لقد أرسلتها للتو‬
‫- جيد‬
‫هل يمكنني أن أسألك عن شيء‬
‫لا علاقة له بالعمل؟‬
‫- إنه ليس تماماً خارج نطاق العمل‬
‫- طلبت من (فيغا) أن تخرجا معاً‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- هذه ليست أول تجربة لي‬
‫- ما سؤالك؟‬
‫- أحاول إيجاد مطعم‬
‫- وتريد أن تعرف كم هو مكلف؟‬
‫- لا أريد أن أبدو أنني أبالغ‬
‫- أعتقد أنك فعلت‬
‫- حسناً‬
‫لكن كيف أثير إعجابها‬
‫من دون أن أبدو لحوحاً جداً؟‬
‫اجعله عشاء عادياً‬
‫ليس مطعماً رخيصاً جداً‬
‫ليكن مكاناً فيه أغطية مائدة‬
‫ليس بالضرورة بيضاء‬
‫حسناً‬
‫(وايلي)؟‬
‫لقد وافقت، هذا كان الجزء الصعب‬
‫حاول الاستمتاع بوقتك‬
‫نعم، شكراً‬
‫(وايلي) أرسل القائمة‬
‫هناك... ١٤ موقعاً زاره (فليتشر)‬
‫- يمكننا تغطيتها اليوم‬
‫- إنها في أرجاء المقاطعة‬
‫- هل نحن نرتدي بدلةً نفاثةً؟‬
‫- سنقوم بهذا‬
‫إن قلت هذا‬
‫- أنت ستتولى قيادة الفريق حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- هل تشعر بالحماس؟‬
‫- لا أفكر بالأمر هكذا‬
‫- أليس هذا أمراً أردته طوال مهنتك؟‬
‫- نعم‬
‫- اشعر بالحماس إذاً‬
‫- أنا أفعل‬
‫جيد‬
‫هل هناك تغييرات ستقوم بها‬
‫عندما تتولى القيادة؟‬
‫نعم، قاعدة جديدة‬
‫العملاء الجدد تتم رؤيتهم وليس سماعهم‬
‫حظاً موفقاً بهذا‬
‫مرحباً، أين كنت؟‬
‫- من أجل وسادتك‬
‫- حلوى النعناع، شكراً‬
‫حجزت لنا أيضاً في (آلاهامبرا)‬
‫في عطلة نهاية هذا الأسبوع‬
‫مكان يشبه المنتجع، فيه خدمة غرف‬
‫أغطية سرير فاخرة، أظنك ستحبينه‬
‫- لم تكن مضطراً لفعل هذا‬
‫- لا، لم يكن عليّ‬
‫لكنني أريد إمضاء بعض الوقت‬
‫على انفراد معك‬
‫ويجب أن يكون في مكان يعجبك‬
‫- هل سيعجبك؟ لا يبدو ريفياً جداً‬
‫- سأجد شجرةً ما‬
‫هذه مشاهد كاميرا المراقبة‬
‫نعم، هل يمكنك إعادة تشغيلها من البداية؟‬
‫جميعها في الوقت ذاته؟‬
‫بالطبع‬
‫توقفي‬
‫هذا هو زعيمهم، إنه المسؤول‬
‫هذا ما ظننته أيضاً‬
‫إنه الوحيد الذي يلمس النقود‬
‫هل ترى الذي يحمل مسدساً شبه أوتوماتيكي؟‬
‫إنه العضو الجديد‬
‫ضحايا السرقات السابقة‬
‫لم يبلغوا عن استخدام سلاح ثقيل‬
‫- المسدس الكبير بارز‬
‫- ملاحظة جيدة‬
‫هل تلاحظين كيف أن الزعيم‬
‫لا يدير ظهره له، وكذلك العكس؟‬
‫- إنهما لا يثقان ببعضهما‬
‫- الزعيم يدير ظهره للسائق‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- من الواضح أنهما أخوان‬
‫- أخوان؟‬
‫- الزعيم لديه مشية عرجاء‬
‫يبدو أن لديه دعامة في حذائه الأيسر‬
‫لا بد أن تلك الساق أقصر‬
‫والسائق لديه طريقة مشي مشابهة‬
‫الأرجل بطول مختلف‬
‫هي ظاهرة جينية، إنهما أخوان‬
‫سأخبر (تشو) و(فيغا)‬
‫هل قلت إنك تستطيع تناول إحداها؟‬
‫المكان الرابع، بقي ١٠ أماكن‬
‫فكرة البدلة النفاثة تبدو أفضل أكثر‬
‫- سأكون معكما بعد قليل‬
‫- المباحث الفيدرالية‬
‫- أنا العميل (تشو)، وهذه العميلة (فيغا)‬
‫- حسناً، بما يتعلق الأمر؟‬
‫هل تعرفين هذا الرجل؟‬
‫أتى هنا للفطور يوم الأحد‬
‫إن كنت تقول هذا‬
‫يأتي الكثيرون في عطلة نهاية الأسبوع‬
‫- هل هناك خطب ما؟‬
‫- أنا منشغلة، لدي زبائن‬
‫(تشو)‬
‫رسالة (ليزبن) النصية‬
‫قالت إن لصين لديهما مشكلة بساقهما اليسرى‬
‫هل ترى تلك الطاولة هناك؟‬
‫انظر إلى حذاء الساق اليسرى للرجل‬
‫أنا (تشو)، أريد دعماً‬
‫في ٥٢١٩ شارع (بيرنيت)‬
‫وجود مشتبهه بهما بالسرقة‬
‫محتملين في الداخل‬
‫مرحباً‬
‫- هل هناك مشكلة؟‬
‫- لا مشكلة، أريد التحدث فقط‬
‫- لنذهب إلى الخارج‬
‫- لنذهب من هنا‬
‫- دعاني أرى أيديكما، لا تتحركا‬
‫- ابقوا هادئين جميعاً، لا تذعروا‬
‫- أين الرجل الثالث؟‬
‫- أي رجل ثالث؟‬
‫سأتولى أمره، اذهب!‬
‫ارمِ المسدس، انبطح أرضاً، الآن‬
‫(تومي)! لا!‬
‫لنذهب، هيا!‬
‫اذهب! اذهب!‬
‫ابتعدوا، ابتعدوا عن الطريق‬
‫يا إلهي‬
‫اتصلوا بشرطة النجدة‬
‫أخبروهم بإصابة شرطية‬
‫- عليّ إيجاد هاتفي‬
‫- تعالي، تعالي‬
‫- علي الإبلاغ عن هذا يا (تشو)‬
‫- لا، لا، إنهم قادمون‬
‫حسناً، جيد، تابعي التنفس‬
‫تابعي التنفس، ابقي معي، حسناً؟‬
‫جيد، حسناً، أريدك أن تهدأي، حسناً؟‬
‫هذا سيؤلم، حسناً؟‬
‫أعرف، أعرف، أنت بخير، تابعي التنفس‬
‫جيد، جيد، تابعي التنفس‬
‫- أين هم؟‬
‫- إنهم في الطريق، إنهم في الطريق، حسناً؟‬
‫- هذا يؤلم‬
‫- أعرف، أعرف، تابعي التنفس‬
‫- هل أخفقت؟‬
‫- لا، لقد أبليت حسناً، حسناً؟‬
‫أبليت حسناً، نعم‬
‫تنفسي الآن من أجلي، حسناً؟‬
‫تابعي التنفس، جيد‬
‫شهيق، زفير، أنت تبلين حسناً‬
‫انظري إليّ يا (ميشيل)‬
‫(ميشيل)! تابعي التنفس‬
‫جيد، تابعي التنفس‬
‫(ميشيل)، انظري إليّ‬
‫انظري إليّ يا (ميشيل)‬
‫المعذرة؟‬
‫- هل كانت العميلة (فيغا) تعمل هنا؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫أنا المحقق (برايان بورتس)‬
‫قسم جرائم القتل في (أوستن)‬
‫تم تعييني لقضية العميلة (فيغا)‬
‫- هل عملت هنا؟‬
‫- نعم‬
‫آسف على خسارتك‬
‫أين كان مكتبها؟‬
‫سأطلب ألاّ يلمس أحد مكتبها‬
‫حتى أحظى بفرصة لفحصه‬
‫نعرف‬
‫- هل تعرف أين أجد العميل (آبوت)؟‬
‫- مكتبه هناك‬
‫حسناً، شكراً‬
‫آسف بشأن هذا‬
‫إنها اجراءات تافهة‬
‫غير مسموح لك التحقيق‬
‫في موت أحد موظفيك‬
‫- نعم، أفهم هذا‬
‫- فقدنا رجلاً العام الماضي‬
‫دائرة المأمور تولت التحقيق، هذا صعب‬
‫تريد أن تكون الذي يعتقل الأوغاد‬
‫قصدي هو أنني أتفهم الشعور‬
‫أريدك أن تعرف أنني هنا للعمل معكم‬
‫حسناً‬
‫مالكة المطعم تكلمت فوراً‬
‫اللصوص كانوا زبائن منتظمين‬
‫شاهدنا أشرطة فيديو المراقبة‬
‫وتعرفنا على المشتبه بهم‬
‫(آرون برونيل)، يلقب بـ(إيس)‬
‫يبدو أنه المخطط للعمليات‬
‫(تومي برونيل)، أخوه الأصغر‬
‫إنه الذي تعرض لإطلاق النار‬
‫و(ستيف سيلرز)، لديه لائحة طويلة‬
‫الكثير من الجرائم العنيفة‬
‫هو الذي أطلق النار على عميلتك‬
‫أعتذر، لكن عليّ أن أطرح هذا السؤال‬
‫هل فعلت (فيغا) شيئاً‬
‫غير اعتيادي هذا الصباح؟‬
‫أي شيء مختلف بها؟‬
‫لا أعرف، لم أتحدث معها‬
‫لم أقل حتى صباح الخير‬
‫لا بأس، سأعتبر هذا "لا"‬
‫اسمع، عليك فهم شيء‬
‫يمكنك القيام بالاعتقال‬
‫يمكن لقسمك أخذ الفضل بهذا‬
‫لا أكترث لهذا‬
‫لكن هذه القضية قضيتنا‬
‫وهؤلاء الرجال ملك لنا‬
‫- نعم، أفهم هذا‬
‫- جيد‬
‫- عليّ التحدث إلى العميل الذي كان معها‬
‫- حسناً‬
‫أنت (تشو)، صحيح؟‬
‫أنا (بورتس) من شرطة (أوستن)‬
‫- إن أردت أخذ وقت للتنظيف، فلا بأس‬
‫- أنا بخير‬
‫أنا جاد، يمكنني الانتظار‬
‫حسناً‬
‫المحقق (بورتس) يجري مقابلةً‬
‫مع العميل الفيدرالي الخاص (كيمبل تشو)‬
‫بخصوص مقتل (ميشيل فيغا)‬
‫هل يمكنك أن تصف لي الأحداث‬
‫التي قادت إلى إطلاق النار؟‬
‫أنا و(فيغا) ذهبنا لتمشيط الأماكن‬
‫بعد الساعة العاشرة‬
‫كنا نتفقد مواقعاً حيث نظن‬
‫المشتبه بهم الثلاثة التقوا بأحد شركائهم‬
‫كنا قد تفقدنا ٤ مواقع‬
‫عندما وصلنا إلى المطعم‬
‫عرفت عن نفسي لمالكة المكان‬
‫في تلك المرحلة، رأت (فيغا)‬
‫اثنين من المشتبه بهما، وأخبرتني بهذا‬
‫مرحباً، كيف سارت الأمور مع (بورتس)؟‬
‫- بخير، تبدو جيدةً‬
‫- حسناً‬
‫اسمع، تعرف أن علي القيام بالاتصال‬
‫يقول ملف (فيغا)‬
‫إن أقرب أقربائها هو عمة في (تامبا)‬
‫- هل ذكرت أحداً آخر؟‬
‫- إنها شقيقة والدها‬
‫إنها القريبة الوحيدة الحية حسب علمي‬
‫- حسناً، فكرت أن أتأكد فقط‬
‫- لا، سأقوم أنا بالاتصال‬
‫- لست مضطراً‬
‫- بل علي ذلك‬
‫لقد كنت هناك، علي فعل هذا‬
‫استخدم مكتبي، رقمها على حاسوبي‬
‫سيدة (فيغا)؟ أنا (كيمبل تشو)‬
‫من المكتب الفيدرالي في (أوستن)‬
‫نعم، يتعلق الأمر بـ(ميشيل)‬
‫هل هناك المزيد من القهوة؟‬
‫في الواقع، أعتقد أنها نفدت‬
‫سأعد المزيد من الشاي‬
‫لا، لا بأس، أنا بخير‬
‫- لا تؤمن بالحياة بعد الموت، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫أنا أفعل‬
‫هل تعتقد أن هذا غباء؟‬
‫لا، بالطبع لا‬
‫- علي أن أؤمن أنها في مكان ما‬
‫- نعم، نعم‬
‫شرطة (أوستن) وجدت شيئاً ربما‬
‫قبل دقائق، موظف محطة وقود‬
‫رأى ٣ رجال في شاحنة صغيرة‬
‫يتطابقون مع الوصف‬
‫كانوا يحاولون شراء ضمادات‬
‫على الأرجح للشخص المصاب‬
‫لم يجدوا ما يريدونه، لذا هربوا‬
‫- أين؟‬
‫- (ويندسور بارك)‬
‫كان لديهم بضع دقائق من محطة الوقود‬
‫لا يمكن أنهم ابتعدوا أكثر من ٨٠٠ متر‬
‫سنجعل الضباط يمشطون كل المنطقة‬
‫- ووحدة كلاب بوليسية‬
‫- وبضع مروحيات‬
‫ربما علينا نشر أمر‬
‫باحتماء الناس بمنازلهم‬
‫- ربما علينا أن نهدأ قليلاً‬
‫- نحن نحاصرهم، يمكننا إيجادهم الآن‬
‫أو سيرون الشرطة في المكان والمروحيات تطير‬
‫وسيقومون بالاختباء‬
‫لا، عندما تصطاد حيواناً جريحاً‬
‫لا تبدأ بمطاردته فوراً‬
‫- عليك إرهاقه‬
‫- ما البديل؟‬
‫حسناً، لا حصار أو مروحيات‬
‫سنجعلهم يشعرون بالأمان‬
‫أو سيهربون، ثم سنفقدهم‬
‫إنهم لا يفكرون بالهروب‬
‫لديهم حاجات أساسية أكثر‬
‫سيحاولون العثور على معدات طبية‬
‫لصديقهم المصاب‬
‫لا يمكنهم الذهاب إلى مستشفى‬
‫يمكننا وضع رجالنا خارج الصيدليات المحلية‬
‫وندعهم يأتون إلينا‬
‫- قلت إنني سأعمل معك، ماذا تريد؟‬
‫- أرى أن نتبع فكرة (جين)‬
‫حسناً، كم صيدلية في محيط المكان؟‬
‫- ١٢‬
‫- سنحتاج إلى رجال أكثر‬
‫حسناً، سنهتم بالأمر‬
‫ابقَ هنا لمراقبة اللاسلكي‬
‫بالطبع‬
‫"صيدلية (باور) العائلية"‬
‫أنا (كالدويل)، أنا في الموقع الأول‬
‫"صيدلية (سنيد)"‬
‫أنا (تشو)، الموقع الثاني‬
‫- "(ليزبن)، الموقع ٧"‬
‫- "(آبوت)، الموقع ١٠"‬
‫"(سوافرد)، الموقع ٤"‬
‫"(ميلوفتش)، الموقع ٥"‬
‫(آبوت)، الموقع ١٠‬
‫لقد رأيت أحدهم‬
‫لقد دخل إلى صيدلية، ١١٤٥ شارع (تيرابن)‬
‫ليتحرك الجميع، علينا مراقبتهم كلهم‬
‫وحافظوا على الهدوء، لا صفارات وأضواء‬
‫غادر الصيدلية، يتجه جنوباً إلى (تيرابن)‬
‫أوقف الصفارة‬
‫يعلم أننا هنا‬
‫- (برونيل)، ارمِ المسدس واترك المرأة‬
‫- تباً لك!‬
‫افتح الباب‬
‫ادخل! ادخل!‬
‫المشتبه بهم في شاحنة ذهبية صغيرة‬
‫مع لوحة أرقام من (تكساس)‬
‫لديهم رهينة، استمروا بالمطاردة‬
‫وأكرر، لا تشتبكوا معهم!‬
‫- إنهم في الداخل؟‬
‫- نعم‬
‫لم يستطع رجال الشرطة إيقافهم‬
‫قادوا إلى داخل المرأب‬
‫المنزل ملك لـ(سوزان كوفيلد)‬
‫في أوائل السبعينيات من عمرها‬
‫مصابة بالسكري‬
‫لا نعرف إن كانوا يسمحون لها بأخذ أدويتها‬
‫إنها تعيش مع ابن أخيها (فيل)‬
‫إنه في الداخل أيضاً‬
‫- هل تحدث أحد إليهم؟‬
‫- (بورتس) فعل‬
‫لا نعرف ماذا قالوا‬
‫كان عليه التحدث مع رؤسائه أولاً‬
‫- لدينا نقود ومجوهرات...‬
‫- اصمت‬
‫ستكون الأمور بخير، حسناً؟‬
‫تنفس، تنفس‬
‫آسف، انظر إليّ، انظر إليّ‬
‫أريدك أن تتنفس، حسناً؟‬
‫ستكون الأمور بخير‬
‫- حسناً، ماذا يطلبون؟‬
‫- طعام، وطبيب للمصاب ومروحية مع طيار‬
‫إنهم يرتجلون الأمور، أليس كذلك؟‬
‫في العادة علينا تأسيس ثقة‬
‫ومحاولة جعل الرهائن يبدون بشريين‬
‫لكن لا أعتقد أن هذا سينجح‬
‫لا أعتقد أنهم يتحلون بالتعاطف‬
‫لن أقول هذا‬
‫يتعلق الأمر بمن لديهم تعاطف تجاهه‬
‫- لقد قتلوا (فيغا)‬
‫- (سيلرز) فعل، ليس (إيس)‬
‫إنهم هناك‬
‫لأنه كان يحاول إحضار دواء لأخيه‬
‫- هذا تعاطف‬
‫- هل نرسل لـ(تومي) طبيباً؟‬
‫- ونقايض هذا بإطلاق أحد الرهائن؟‬
‫- كنت سأقول العكس، (إيس) يائس‬
‫إن ساعدناه فسنفقد أفضل تأثير عليه‬
‫- أفضل فرصة لدينا هي أن ندع (تومي) يعاني‬
‫- (سيلرز) يقوم بهذا من أجل النقود‬
‫- أعني، على الأرجح أنه سيدع (تومي) يموت‬
‫- هذا أفضل‬
‫سنخلق نزاعاً بينهما، فرّق تسد‬
‫- حسناً، لنحاول هذا‬
‫- هل يمكننا إعطاؤهم شيئاً؟‬
‫- إن حاولت أن تفعل شيئاً، ستموت‬
‫- لن أفعل، خذ‬
‫ماذا عن طبيب؟‬
‫أخي مصاب بشدة‬
‫- نعم، يمكنك أن تحصل على طبيب‬
‫- متى؟‬
‫حالما تستسلم‬
‫"اشتباك مع عميلين فيدراليين في (أوستن)"‬
‫"في مطعم (تايستي بانكيك)‬
‫وقع تبادل لإطلاق النار"‬
‫- "أحد العميلين أصيب"‬
‫- ماذا كنت تتحدث مع الشرطة؟‬
‫- لا شيء‬
‫- "أعلنوا عن موتها في المستشفى"‬
‫- "في هذه المرحلة..."‬
‫- قلنا إنه لا أسرار بيننا‬
‫- "هؤلاء المسلحون داخل منزل..."‬
‫- طلبت أن نحصل على طبيب‬
‫لن يعطوك واحداً‬
‫إلاّ إن تخليت عن شيء، كأحدهما‬
‫- ومن المستحيل أن أفعل هذا‬
‫- إنه يحتضر‬
‫نعم، ليست غلطتي أنه تعرض لإطلاق النار‬
‫"حالما يصبح لدينا معلومات أكثر..."‬
‫- "لن أعود إلى السجن لإنقاذه"‬
‫- "اتفقنا أننا سنحصل له على مساعدة"‬
‫"نعم، هذا قبل أن يطاردنا مليون شرطي"‬
‫- حسناً، يبدو أن الأمر ناجح‬
‫- أردت الانقسام بينهما، وحصلت عليه‬
‫إنها بداية جيدة‬
‫لكن علينا استفزازهما أكثر‬
‫هل يمكنك سماع التلفاز هناك؟‬
‫- تبدو كمحطة الأخبار المحلية‬
‫- ربما يشاهدون التغطية حولهم‬
‫ممتاز‬
‫هل يمكنني التحدث إليك؟‬
‫ألقيت نظرةً على الداخل‬
‫أعتقد أنه إن دخلنا فسنتمكن من قتلهم‬
‫هناك ٣ رجال مسلحين هناك‬
‫قد تصبح الأوضاع صعبة، ماذا عن الرهينتين؟‬
‫أعتقد أنه يمكننا إبعادهما عن هذا‬
‫وإن لم نفعل شيئاً قريباً...‬
‫- قد يتعرضان للأذى أو أسوأ‬
‫- قال (جين) إن لديه خطة‬
‫لا، إنه يرتجل‬
‫لقد لحقت (جين) في دروب كثيرة‬
‫لكنني لست واثقاً أنه محق هذه المرة‬
‫تريد الاقتحام وقتلهم‬
‫هل يتعلق هذا بالانتقام لـ(فيغا)؟‬
‫ربما‬
‫ماذا لو كان كذلك؟‬
‫لندع خطة (جين) تتحرك قليلاً‬
‫أثناء هذا، تحدث مع فريق التدخل السريع‬
‫أخبرهم أننا قد نحتاج لاقتحام المكان‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫أي مختطف للرهائن تتفاوض معه؟‬
‫- آسف، لا يمكنني قول هذا‬
‫- هل يمكنني اقتباسك يا سيد (جين)؟‬
‫- لا، اكتبي أنه "مصدر موثوق"‬
‫- هذا مناسب‬
‫"لننتقل الآن إلى مراسلتنا (إليزابيث كاريغن)‬
‫التي في موقع الحدث"‬
‫"(إليزابيث)، ماذا تسمعين؟"‬
‫"شكراً يا (جورج)‬
‫رسمياً، لم يتم عقد اتفاق"‬
‫"لكن أخبرني مصدر موثوق‬
‫أن أحد الخاطفين بدأ مفاوضات للاستسلام"‬
‫- "لسوء الحظ..."‬
‫- ماذا؟‬
‫تتحدث مع الشرطة من وراء ظهري؟‬
‫اصمت!‬
‫لا أعرف ماذا تقول تلك السافلة‬
‫- تحاول التوصل لاتفاقك الخاص؟ وتخونني؟‬
‫- لا‬
‫اتركنا نذهب رجاء، أرجوك‬
‫لديك شيء لتقوله؟‬
‫أرجوك!‬
‫اجلسي‬
‫هذا ما ظننته‬
‫حسناً، ٤ فرق ستغطي محيط المنزل‬
‫الفريق (ألفا) سيقوم بالاقتحام الأولي‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- تصاعد الوضع‬
‫تمت مهاجمة أحد الرهينتين‬
‫نعتقد أنه بخير، لكن قد لا يدوم هذا‬
‫- نخشى أن يتأذى أحد حقاً يا (جين)‬
‫- أمهلوني المزيد من الوقت‬
‫آسف يا (جين)، لقد حاولنا‬
‫- سنتحرك خلال ٥ دقائق‬
‫- حسناً‬
‫- لا تذهبي معهم‬
‫- نعرف ماذا نفعل‬
‫- لا داعي لتفعلي‬
‫- بل علي ذلك‬
‫(آبوت) و(تشو) لا يريدان القيام باعتقال‬
‫بل يريدان قتلهم‬
‫- قد يتأذى أناس آخرون‬
‫- لن تسير الأمور هكذا، سنكون بخير‬
‫لست واثقةً من هذا‬
‫- (ليزبن)؟‬
‫- علي الذهاب‬
‫حسناً، أنتما اذهبا يساراً‬
‫وأنتما ابقيا في الوسط، (ليزبن) أنت معي‬
‫- ماذا يفعل رجلك؟‬
‫- من؟‬
‫(جين)!‬
‫- (جين)؟ (جين)؟‬
‫- لا تذهب إلى هناك! (جين)!‬
‫عد إلى هنا‬
‫أنا لست مسلحاً‬
‫- من أنت؟‬
‫- يمكنني مساعدتك أنت وأخيك‬
‫- كيف؟‬
‫- عليك إطلاق رهينة أولاً‬
‫- انسَ الأمر‬
‫- أنا عميل فيدرالي، خذني أنا‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- أنا أكثر قيمةً، تأثيري أفضل‬
‫- ما الذي يمنعني من الاحتفاظ بثلاثتكم؟‬
‫- هذا عدد كبير لتراقبه‬
‫أرجوك، إنها صفقة جيدة‬
‫(سيلرز)؟‬
‫أحضر كثير البكاء‬
‫- أبقِ يديك للأعلى‬
‫- حسناً‬
‫- لا تكن غبياً‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫يريد أن يقايض نفسه بهذا‬
‫لا يهم‬
‫حسناً‬
‫لا أفهم، كنا على وشك الدخول‬
‫أنا غاضبة بقدركم، لكنه أصبح في الداخل‬
‫لنمنحه بعض الوقت‬
‫- وقت لفعل ماذا؟‬
‫- إنه يحاول خلق نزاع بينهما‬
‫ويجعلهما ينقلبان على بعضهما‬
‫إن أمكن لأحد فعل هذا فهو (جين)‬
‫- حسناً، لنؤجل هذا قليلاً، نصف ساعة‬
‫- حسناً‬
‫"حقاً، كل شاحنات فرقة التدخل السريع‬
‫التي خرجت فجأة"‬
‫"وهذا حي هادئ‬
‫لا أحد منا كان يتوقع هذا"‬
‫لا يحمل شيئاً‬
‫ابقَ هناك‬
‫علينا الاتصال بالشرطة‬
‫وجعلهم يسرعون بإحضار المروحية‬
‫- كيف يفترض أن نفعل هذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لا تتحرك إلاّ عندما أخبرك‬
‫- علي التأكد فقط أنها بخير‬
‫- إنها بخير‬
‫هل ترى السوار؟‬
‫إنها مصابة بالسكري، قد تدخل في حالة صدمة‬
‫حسناً‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً‬
‫- كيف تشعرين؟‬
‫- أنا خائفة، لكنني بخير‬
‫أأنت واثقة؟ يبدو وجهك محمراً‬
‫هل تشعرين بالخدر؟‬
‫- لست واثقةً‬
‫- ماذا عن قدميك؟‬
‫- هل تشعرين بخدر في قدميك؟‬
‫- ربما قليلاً‬
‫هذا ما ظننته‬
‫أنا قلق أنك ستبدأين بفقدان بصرك‬
‫- وستتقطع أنفاسك‬
‫- يا إلهي!‬
‫لا بأس‬
‫- ابقي هادئةً‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لديكما مشكلة، ستدخل في غيبوبة سكري‬
‫- إنها ليست مشكلتي‬
‫- لا تكن غبياً، لديهم ميكروفون هنا‬
‫- ماذا؟ أين؟‬
‫- في كل مكان‬
‫يمكنهم سماع كل كلمة نقولها‬
‫- إن اعتقدوا أنها بخطر فسيقتحمون المكان‬
‫- تباً! عرفت هذا!‬
‫اهدأ، حسناً؟‬
‫حسناً... انتظر لحظة‬
‫اسمع، إليك ماذا سنفعل‬
‫ستقوم بمراقبته‬
‫وأنا سآخذها إلى البوابة الجانبية‬
‫هيا، لنذهب، اهدأي‬
‫سآخذك خارج هذا المكان‬
‫- سينتهي هذا بعد قليل‬
‫- الوغد!‬
‫هذا مؤسف‬
‫كل هذه الورطة من أجل ٨٠٠ ألف دولار‬
‫- ماذا تعني ٨٠٠ ألفاً؟‬
‫- هذا هو المبلغ المسروق‬
‫- حصلنا على الرقم الرسمي قبل قليل‬
‫- إنها ٦٠٠ ألف، أنت لا تعرف شيئاً!‬
‫- هذا ليس شأني‬
‫- بالتأكيد!‬
‫"هل لديك إحصاء رسمي؟"‬
‫"لا أريد التحيز لأحد‬
‫لكن كان هناك ٨٠٠ ألف في الشاحنة"‬
‫- "أخذتم كامل المبلغ"‬
‫- هذه هي خطته، النقود‬
‫- يزرع خلافاً‬
‫- "أنت تتفوه بالهراء"‬
‫- لا يبدو أن (سيلرز) يصدقه‬
‫- لنعطه سبباً ليصدق هذا‬
‫"وسمعنا أن (إليزابيث كاريغن)‬
‫لديها تفاصيل إضافية"‬
‫"بشأن سرقة الشاحنة المدرعة‬
‫هذا الصباح، (إليزابيث)؟"‬
‫- "بالتأكيد يا (إيريك)"‬
‫- ارفع الصوت‬
‫"عرفنا أن أكثر من ٨٠٠ ألف دولار‬
‫سرقت من شاحنة (غيبز) للأمن هذا الصباح"‬
‫"هذا الإحصاء الرسمي من المصرف‬
‫يجعلها إحدى أكبر السرقات مؤخراً"‬
‫هؤلاء الناس عليهم التأكد من حقائقهم‬
‫ماذا؟‬
‫- لا شيء، سأذهب للتبول‬
‫- لا تتأخر‬
‫هل قال شيئاً لك عندما كنت في الخارج؟‬
‫لا، ليس الكثير‬
‫استمر بقول إنه لا يريد الموت في السجن‬
‫الوغد! تعال‬
‫ابتعد عن النقود‬
‫عرفت منذ البداية أنك ستغدر بي‬
‫- أنا؟ أنت الذي خدعتني، أين خبأتها؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫الـ٢٠٠ ألف الإضافية‬
‫- يستحسن أن تخبرني بمكانها‬
‫- تباً لك!‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا بد من أن هذه الأماكن صعبة عليك‬
‫بأي حال، لا أرغب بالذهاب‬
‫في عطلة نهاية هذا الأسبوع‬
‫- لا يبدو هذا صائباً، هل تمانع؟‬
‫- لا‬
‫- لا يمكنني فعل هذا بعد الآن‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫لا يمكنني مشاهدتك تقومين بهذا العمل‬
‫أعني... أمكن أن تكوني أنت في ذلك التابوت‬
‫و...‬
‫لا يمكنني خوض هذا مجدداً‬
‫- (جين)، أنت الذي دخلت إلى ذلك المنزل‬
‫- نعم، كي لا تدخليه أنت‬
‫- أمكنك أن تموت، كيف هذا مختلف؟‬
‫- موتي... إنه لا يؤذيني‬
‫- لا يمكنك الاستمرار بإبعادي عن طريق الخطر‬
‫- حقاً؟ لماذا؟‬
‫لأن هناك مخاطر جديدة كل يوم‬
‫سأغادر‬
‫يمكنك القدوم معي أو البقاء هنا، لكن...‬
‫عليّ الذهاب‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫إلى مكان جميل‬